 <a name="thetableofcontents"></a>
- [Цель документа](#цель-документа)
- [Погружение системного аналитика в новый проект](#погружение-системного-аналитика-в-новый-проект)
- [Получение бизнес требований от заказчика](#получение-бизнес-требований-от-заказчика)
- [Техническая реализация Backend части](#техническая-реализация-backend-части)
- [Техническая реализация Frontend части](#техническая-реализация-frontend-части)
- [Ветки репозитория](#ветки-репозитория)
- [Анализ текущей информационной системы AS IS](#анализ-текущей-информационной-системы-as-is)
- [Постановка задачи](#постановка-задачи)

## Цель документа

Документ включает требования, дополнительные материалы и проекты Backend и Frontend, созданные для [вебинара](https://evapps.timepad.ru/event/3003056/)

[Вернуться к содержанию](#thetableofcontents)


## Погружение системного аналитика в новый проект
Часто системному аналитику при погружение в новый проект необходимо разбираться в текущей системе, которая плохо документирована или не документирована вовсе. В рамках вебинара мы рассмотрим с чего можно начать и вариант написания требований. 

## Получение бизнес требований от заказчика
В рамках вебинара рассмотрим в качестве системы для доработок витрину кинофильмов, в которой уже разработа фильтрация по названию и навигирование по страницам. 

Предполагаем, что нам поступило следующие бизнес требование от заказчика: 

***Внедрить в витрину кинофильмов жанры, реализовать поиск по жанру.*** 

Также мы получили макет от дизайнера на улучшенную витрину:

## Техническая реализация Backend части

1. Разработка выполнена на .NET Framework, языке программирования C# в бесплатной среде разработки [Visual Studio Community](https://visualstudio.microsoft.com/vs/community/).
2. В проекте используется локальная БД PostgreSql, запускается локальный сервер PostgreSql. В качестве клиента работаеющего с БД используется DBeaver. 
3. Для связи классов моделей данных на С# и БД используется Nuget пакет [Dapper](https://github.com/DapperLib/Dapper).

[Вернуться к содержанию](#thetableofcontents)

## Техническая реализация Frontend части

1. Разработка выполнена на JavaScript + jQuery с использованеим [DevExtreme](https://js.devexpress.com/) компоненентов в режиме ознакомления. 

## Ветки репозитория
1. master - в этой ветке находится оригинальный проект с которого вы предполагаем, что системный аналитик начинает работу.
2. movies-with-genres - в этой ветке находится доработанный по требованиям проект.


## Анализ текущей информационной системы AS IS



## Постановка задачи 


[Вернуться к содержанию](#thetableofcontents)

